Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 24]
Não gosta de mim por causa dela?
Esta empregada não tem nada a ver comigo.
Por favor, dê-lhe o antídoto.
Por isso, saia do palácio comigo.
Vamos lançar pipa,
ok?
Só desta vez.
Só desta vez, por favor?
Solte a pipa comigo,
E eu dar-lhe-ei o antídoto imediatamente.
Eu nunca lhe menti.
Cuidadoso!
Sua Alteza,
perdoe-me.
Li Hongqing,
Eu gosto de ti assim.
Aqui, Vossa Alteza.
A linha da pipa chegou a cortar-lhe a mão.
Vamos livrar-nos disso!
É apenas um pequeno risco.
♪O gancho de cabelo dela balança♪
♪Os pensamentos permanecem♪
♪Enredado nos meus longos cabelos escuros♪
♪O calor do teu toque...♪
O que estás a fazer?
A saliva ajuda a aliviar a dor.
Uma ama antiga ensinou-me isso.
Está com frio?
Por que razão estaria?
Já estou habituado.
♪O destino gravado profundamente em cada linha da minha mão...♪
Eu não quero a tua capa.
♪Os teus olhos guardam o nosso jardim florido...♪
Eu ultrapassei os limites.
♪Lavando a doçura das pétalas de pera♪
♪Suavemente, lentamente, redondo e claro, ténue, mas próximo...♪
Sua Alteza...
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias...♪
Porque é que o seu coração está a bater tão rápido?
♪Suavemente, lentamente, redondo e claro, ténue, mas próximo...♪
Está doente?
♪À deriva, a cair, infinito e terno...♪
Não...
Estou... perfeitamente bem.
Depois...
Por que razão está a gaguejar?
♪Enche novamente o jardim...♪
EU...
♪Lua nas minhas palmas♪
♪Elevando-se com o vento nas cordas...♪
Tenho fome.
Depois...
Vou levar-te a comer alguma coisa.
♪Enche novamente o jardim♪
Faltar,
És tão linda!
Aguarde só um pouco!
Vou ligar ao meu irmão.
para te bater!
Ele não me consegue vencer.
Miúdo,
Que tal comprarmos o seu tanghulu?
[*espinheiro cristalizado]
Eu não quero dinheiro!
Eu só quero o tanghulu!
É muito bom.
Aguarde só um instante!
Não fuja!
Vou chamar o meu irmão!
Se tem coragem, não fuja!
Sua Alteza,
vamos.
Ele disse-me para esperar aqui. Não posso ir embora.
Quando regressar com o seu irmão,
Podes ajudar-me a arrancar os dentes ao irmão dele.
Está chateado(a) outra vez?
Fiz algo de errado?
Sua Alteza,
Não se pode tirar o tanghulu a uma criança.
Eu sou uma princesa.
Se eu quiser comê-lo,
Porque não posso?
E aquela empregada.
Eu nunca ia aceitar a saqueta dela de qualquer forma.
Ela não fez nada de mal.
Porque é que ela deveria morrer por isso?
Não teria mesmo aceitado?
Não é esse o ponto.
Eu simplesmente não gosto dela.
Se isso te deixa infeliz,
Por isso, talvez também possa gostar dela.
Tem alguma coisa?
Tem a ver com a minha felicidade?
Claro que sim.
Eu gosto de ti.
Eu só quero que sejas feliz.
Então gosta de mim?
E se não o fizer?
Mandava-me morrer também?
Eu não faria isso.
O comandante Li não pode morrer.
Se morresse, eu ficaria muito triste.
Mais triste do que se eu próprio morresse.
Quando Vossa Alteza souber
O que é certo?
E o que há de errado?
Você é realmente muito adorável.
Sua Alteza,
para onde vai?
Para comprar tanghulu!
Ele simplesmente disse...
Ele só quer o tanghulu,
Não é o dinheiro!
[Salão Linghe]
Xiao Huan, está acordado.
Cangcang, também está acordado.
Princesa Ying?
Os meus cumprimentos a ambos.
Do que se trata?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para lhe pedir um favor.
O que é?
O comandante Li disse
Ele precisa de te perguntar
Se ele tiver permissão para gostar de mim.
Tem que dizer sim.
Uma princesa digna, graciosa e de mente aberta.
deve vir procurar-me no Salão Wuying amanhã,
não invada o Salão Linghe à noite
e perturbar o meu sono.
Se tiver de esperar até amanhã,
Eu posso acabar por morrer por causa disso.
Não te preocupes.
Vou pensar nisso.
Não "pense bem nisso".
Tem que concordar!
Tudo bem.
Compreendo.
Volte para trás e descanse um pouco.
Sim!
Assim, irei embora.
Eu costumava bater-te e gritar contigo.
Eu até te envenenei.
A culpa foi minha.
Por isso, estou aqui para pedir desculpa.
Estão todos a perdoar-me?
- Sim! - Sim!
Ying.
Qianqing!
O que está a acontecer com eles?
Peço-lhes desculpa.
Todos eles me perdoaram de bom grado.
Eles estão felizes?
- Feliz! - Feliz!
- Tão feliz! - Tão feliz!
Ver?
Eles estão muito felizes.
O céu está limpo agora.
Qianqing
Venha sentar-se ao sol comigo!
Anda lá.
Qianqing
O que é a piedade filial?
Será que é só isso?
Fazer o que lhe mandam,
E estar lá até ao fim?
Mais ou menos.
Qianqing
Com certeza estarei lá para ti no final.
Não tentarei mais matar Sua Majestade.
O irmão Hongqing disse
quando o Palácio de Luling estava em chamas,
Sua Majestade era ainda muito jovem.
e com a saúde debilitada,
Portanto, não foi de propósito que ele não me salvou.
Portanto, não o posso culpar.
Bem, bem.
Então agora tens um Irmão Hongqing para além de mim.
Qian Qing...
Deixa-me contar-te um segredo.
Prossiga.
Ontem,
Ele levou-me para nos divertirmos.
Ele contou-me muitas coisas.
Ele disse
Ele até gosta de mim.
Se me permite ser um pouco mais formal,
Ele vai gostar ainda mais de mim.
Assim, passei a noite toda acordado a decorar dois livros.
Vou recitá-las para si, está bem?
Ok.
"Um cavalheiro não procura a saciedade na comida".
ou conforto na vida.
É diligente nas suas ações, cauteloso nas suas palavras,
e aprende com os virtuosos a corrigir-se.
Isto é...
O que significa amar aprender."
O que memorizou durante a noite
São os Analectos de Confúcio.
E tu...
Não me interrompas,
Ou vou esquecer!
Tudo bem.
"Um cavalheiro pode assumir grandes responsabilidades..."
Mais tarde,
Quando Hongqing chegar,
Lembre-se de me acordar.
Não te preocupes.
Eu prometo.
Você cresceu.
E finalmente encontrou a sua própria felicidade.
Fico feliz por ti.
Que maravilha!
Qian Qing...
Estarei lá por ti no final.
Tudo bem.
Eu estarei à espera
Para te despedires de mim.
Hoje não há jogos em quadra e o tempo está bom.
É bom sair para apanhar um pouco de ar fresco.
Que pena que esta roupa não seja adequada para tiro com arco.
Ou então, daríamos uma lição àqueles dois no arco e flecha.
Sua Majestade,
Vamos resolver isso no stand de tiro hoje.
Se perder, não fique ressentido.
Ainda fala demais.
Isto é muito azedo.
Como consegue comer isso?
Eu não acho.
É realmente revigorante.
Tem um sabor ótimo.
Está a namoriscar bem na nossa frente?
Qual deles?
Acha que vai ganhar?
Aposto
Sua Majestade vencerá!
Bom!
Essa não conta!
Eu simplesmente cometi um deslize.
Esta ronda não conta.
Continua exatamente como antes,
Não suporto perder.
Quem é um mau perdedor?
Só ganhou uma vez.
Se tiver coragem, vamos tentar de novo.
Talvez eu seja mais leve contigo.
e deixá-lo ganhar uma.
Eu não preciso disso.
Parabéns pela sua vitória.
Vossa Majestade é verdadeiramente impressionante.
Feng Wu Fu!
Você é um puxa-saco!
Alteza, ele simplesmente supera-o.
Por favor, não descarregue em mim.
Esta adaga corta ferro como se não fosse nada.
Um tesouro raro neste mundo.
Obrigado.
Do que está a sorrir?
Sente-se.
Estão a comportar-se de forma muito carinhosa.
O que há de tão interessante em observá-los?
Só tem permissão para olhar para mim.
Tudo bem.
Só vou olhar para ti.
Sua Alteza é o homem mais belo do mundo.
O mais bonito,
e a mais divertida.
És a única pessoa no meu coração e nos meus olhos.
Satisfeito agora?
Vossa Majestade esconde realmente muito bem os seus talentos.
Você assa carne
tão bom como qualquer mestre cozinheiro no mundo das artes marciais.
Isto porque quando era pequeno,
Ele passou por muitas dificuldades.
Tudo isso já é passado.
Não há necessidade de o mencionar.
Aqui.
Tem um cheiro incrível!
Zhong Lin, experimente.
Delicioso!
Muito bom!
O meu peixe grelhado é preparado com o mesmo cuidado.
Não faça distinção entre os membros, ok?
Zhong Lin, aqui.
Experimente.
Cangcang,
Depois de si.
O que se passa, Cangcang?
Nada.
Talvez o peixe de hoje...
Tem algo de muito suspeito.
Deixe-me cheirar.
Não tem cheiro a peixe.
Geralmente gosta mais de peixe.
Porquê esta mudança de gosto hoje em dia?
Não é possível.
O peixe que grelhei nunca saberia a peixe.
Já disse, estou bem.
Não se irrite tanto.
Vocês os dois
Isso vai realmente deixar-me menos preocupado!
Médico Li,
Há algo de errado com a saúde dela?
Sua Majestade...
É melhor fazer isso
Prepare-se.
Preparar?
Preparar-se para quê?
Sua Majestade está grávida do seu filho!
Prepare-se para ser pai.
Então quer dizer
Ela está grávida?
- Parabéns, Majestade! - Parabéns, Majestade!
- Parabéns, Majestade! - Parabéns, Majestade.
Embora no passado,
A saúde de Sua Majestade sofreu alguns danos.
Felizmente, a sua constituição ainda é muito forte.
e
O seu também.
Num instante,
Vou prescrever um medicamento para proteger o bebé.
Deve tomá-lo regularmente.
e não deve sobrecarregar novamente.
Vocês os dois estão mesmo a esforçar-se
destruir a minha boa reputação,
Você não é?
Médico Li,
para os próximos dez meses,
Espero que possa ficar aqui na capital.
Seu pirralhinho!
Agora quer acorrentar-me aqui?
Bom.
A partir de agora, a sua vida conjugal(a)
É da minha responsabilidade.
Porque é que estão todos parados aí?
Sair!
Obrigado, Dr. Li.
Cangcang,
obrigado.
Ouvi dizer que foi ao Salão Wuying.
Sua Majestade tornou as coisas difíceis para si?
Não.
Demonstrei-lhe a maior parte da minha sinceridade.
Mesmo com todo o ressentimento no coração,
No fim de contas, ajudamo-nos mutuamente.
Imaginei que ele se lembraria deste laço.
E tenha um pouco de misericórdia.
Mesmo que haja confiança,
Não é como antes.
Não tem de ser assim!
Aos seus olhos,
Eu nunca fui importante.
É verdade.
Eu sei que você realmente
Ter em mente o meu melhor interesse.
Senhora,
Não precisa de se forçar.
Eu sei que está infeliz hoje.
Por que razão seria infeliz?
Sua Majestade...
tem finalmente um herdeiro.
Devemos ficar felizes por ele!
Deveríamos estar a celebrar!
Eu simplesmente não entendo.
Como é que a família Xiao consegue viver tão feliz?
depois de arruinar a minha mãe!
Isto não é justo!
Gosta de crianças?
Ou apenas um
Ela vai dar-te?
[Salão Linghe]
Sua Majestade,
Peço desculpa pela ofensa.
Procure o local!
Cangcang,
Pode explicar o que tudo isto significa?
Porque é que não consegue cumprir as promessas?
Fez isso comigo?
Eu estava precisamente a lê-los.
Eu não quis dizer mais nada para além disso.
Para além de,
aquelas histórias de rua,
por vezes,
São...
Não tão emocionante como as histórias de fantasmas.
As artes marciais não são suficientes?
Não.
Não é suficientemente excitante.
Não fique zangado(a).
Senhor Bai.
Cara Bai.
Isso não vai resultar comigo.
Não, a sério...
São realmente muito bons.
Deixe-me mostrar-lhe.
Basta ler este.
É a história de Swallow Eight.
Ela consegue capturar demónios,
mas na verdade ela própria é um demónio.
Mais tarde, é morta por beber demais.
depois ela transforma-se em uma mulher
e apaixona-se pelo homem que a matou.
E esta aqui.
É muito bom também.
Deixe-me mostrar-lhe.
Este
[Qiaozhong Monster]
é sobre um fantasma masculino.
Veste sempre um roupão.
sobre a mulher que ama
depois de ela adormecer.
É uma história realmente muito comovente.
Mesmo!
Se não acredita em mim,
Pode perguntar ao Eunuco Feng.
Certo?
Sim...
Desde Sua Majestade
Ele contou-me essa história primeiro,
Estive cheio de energia ao ajudar-te.
com memoriais,
Nada sonolento.
E lá
Existem ainda mais histórias como esta.
Muito bem, Cangcang.
Mais cedo,
Pesquisei especialmente alguns clássicos.
A mãe do Rei Wen de Zhou
nunca olhei para nada impróprio
ou ouviu algo desagradável
quando estava grávida.
É o que chamam de educação pré-natal.
Educação pré-natal?
Então...
Então,
Escolhi este livro especialmente,
Histórias de rios e montanhas,
Repleto de notas e informações de viagem.
Consegue ler corretamente.
Vá lá, sente-se novamente.
Wufu.
Aqui.
Tantas palavras,
compactado ao máximo.
[Histórias de Rios e Montanhas]
Como é que vou conseguir ultrapassar isto?
Está tudo bem.
Eu posso
Vou ler-lhe devagar.
Assim que terminarmos,
Precisa de se alimentar corretamente.
O que gostaria de comer?
EU...
Peixe crocante com cinco especiarias.
Não.
Cheira a peixe.
Seguinte.
Gelatina de carneiro cristalizada.
Pato de peluche com oito tesouros.
Nem quer isso?
Não.
Não tenho fome.
Talvez...
Simplesmente não sirva nada.
Como ela não tem apetite,
Leve tudo embora.
Para fora do palácio,
Corri por tantos restaurantes para te encontrar.
Quase parti as pernas.
E ela nem sequer quer um prato sequer!
A minha reputação já foi prejudicada.
e limpa tudo.
E nem sequer me deixa comer?
Ela não consegue lidar com isso.
Qualquer coisa gordurosa.
Leve tudo embora.
Que desperdício.
Empacote tudo e leve para a minha mansão.
Vou partilhar isto com Zhong Lin.
Ok.
Em que está a pensar?
Eu estava a pensar
A primavera chegará dentro de poucos dias.
Sim.
Eu já aprovei.
assembleia judicial deste ano.
Tanta coisa aconteceu ultimamente.
O meu pai
devia ter estado aqui ao meu lado,
mas agora...
Cangcang,
Ainda me tem,
Zhong Lin,
Xiao Qianqing,
e o filho que teremos no futuro.
Se sente falta do seu pai,
Pode visitá-lo.
Se ele souber
Vamos ter um filho.
O que é que ele vai pensar?
[Pátio dos Veados]
Quando romper a terra,
Chegará a hora dos grandes feitos.
[Salão Linghe]
Sua Majestade.
Sua Majestade tinha as cozinhas.
Prepare esta sopa ninho de andorinhas.
Ele disse-me
para garantir que o experimenta.
Eunuco Feng?
Paz para Vossa Majestade.
O que te traz aqui?
Onde está Sua Majestade?
Sua Majestade,
Sua Majestade está ocupado no Salão Wuying.
Ele mandou-me
Mudar o incenso de Vossa Majestade.
Mudar o incenso?
A que tenho está perfeitamente bem.
Porquê mudar?
Sua Majestade disse
O incenso antigo servia para limpar a cabeça.
E não era o melhor para si agora.
Então, ele prefere esta mistura mais suave.
Para que Vossa Majestade possa relaxar todos os dias.
Muito bem.
Tudo bem.
Xiaoshan,
Vai trazer-me a minha espada.
Estou no clima hoje.
Não!
Sua Majestade,
Não está bem agora.
Não deve praticar esgrima.
Eu também não consigo fazer isso?
Eu já fui o orgulhoso líder do Pavilhão Fenglai,
e agora
Tornei-me uma espécie de flor mimada de estufa?
Esqueça.
Majestade, para onde vai?
Sua Majestade disse que não se deve andar a correr por aí.
Eu vou encontrá-lo, está bem?
Sua Majestade...
Sua Majestade.
Apresse-se!
O que te traz aqui?
Estou aqui para te levar de volta.
Xiaoshan observa-me o dia todo,
dizendo que lhe contou
Eu não consigo fazer isso.
E eu não posso fazer isso.
Estou prestes a tornar-me um inválido completo.
Eu nem me importava de ser inútil,
mas...
Podia ao menos não me tirar a liberdade?
Cangcang,
É tudo para o seu próprio bem.
Assim que o Dr. Li disser que se pode mexer,
Terá mais liberdade.
Tudo bem.
Depois, até que o médico Li acene com a cabeça,
Eu prometo
Eu vou portar-me bem.
Bom.
Anda lá.
Vamos voltar ao Salão Linghe.
Vamos.
Wufu.
Sim, Vossa Majestade.
Verifique duas vezes tudo o que a Imperatriz come ou usa.
Não são permitidos erros.
Compreendido.
Será responsável por vigiar pessoalmente os guardas do Salão Linghe.
Sua Majestade,
Não é um pouco demais?
Mas não se preocupe.
Vou ficar de olho na minha mãe.
Garantiremos o nascimento seguro do seu herdeiro.
Tudo bem.
Como estão as coisas no Deer Courtyard?
O seu sogro trabalha nos campos lá todos os dias.
Ele apanhou um ligeiro resfriado recentemente e está a tossir.
Os médicos imperiais examinaram-no.
Além disso,
Nada de anormal.
Certifique-se de que ele está a receber os melhores cuidados.
Afinal,
Ele está a ficar velho.
Compreendido.
Adicione algumas flores de tussilagem.
São muito bons para aliviar a tosse.
Aqui, minha senhora.
"Shi Yan vai lançar um ataque surpresa".
na filial da Montanha Langye da Seita Lingbi em dois dias."
Vaze esta notícia para a seita Lingbi.
Mas isso não colocará Shi Yan em perigo?
Se algo acontecer a Shi Yan,
O que fará Li Hongqing?
Com o comandante da Guarda Imperial ausente,
Você, o vice-comandante,
pode servir um propósito maior.
Compreendido.
Aquela princesa louca no palácio
ainda
Uma jogada inteligente que nem sequer experimentámos.
Santa.
Recebi notícias
que os Guardas Xiaoxing do Imperador
planos para atacar a filial da seita Lingbi na montanha Langye.
[Santa, Seita Lingbi]
O relatório está correto?
Sim.
Shi Yan pretendia atingir o coração em cheio.
e conquistar o ramal da Montanha Langye de uma só vez.
Mas caiu numa emboscada.
Embora o Rei Fantasma esteja morto
e agora estão sem cabeça,
Estão no mundo das artes marciais há anos.
e são difíceis de eliminar completamente.
Anteriormente, Zhu Sha mencionou a Santa,
dizendo que ela é a verdadeira mestra deles.
Solicito autorização para apresentar
trazer Shi Yan de volta
e revelar a verdade a Vossa Majestade.
Tudo bem.
Por isso tenha cuidado.
Comandante Li.
O que precisava de mim?
Vou sair a negócios urgentes.
As patrulhas do palácio e a segurança de Sua Majestade
Estará nas suas mãos.
Somos amigos.
Não precisa de ser tão formal.
Para além de,
Tudo isto faz parte do meu dever.
Também,
lá no palácio frio,
Não são permitidas mais de três lâmpadas.
Todas as lâmpadas devem estar apagadas até à hora de Xu.
Embora essa seja a tarefa dos servos,
Peça aos homens que também fiquem de olho.
Peça-lhes que ajudem a assistir.
Três lâmpadas.
Hora de Xu.
Não há problema.
Obrigado.
Oh sim.
Sabes
Como é a princesa.
Tenho medo que os rapazes não saibam lidar bem com ela.
e deixá-la infeliz.
Está tudo bem.
Basta convencê-la e dizer
Desde que ela não fique zangada.
ou bater em alguém,
A flor desabrochará em breve.
Que tipo de flor é esta?
Sinceramente, não tenho muitas certezas.
Mas quando floresce,
Saberemos.
Eu vou cuidar bem dele.
Vou garantir que cresce bem e floresce.
Assim poderemos ver juntos como fica.
Não comerei até Hongqing voltar.
Sua Alteza,
O Comandante Li estará ausente por vários dias.
Vai arruinar a sua saúde se passar fome.
Não podemos permitir isso.
Muito bem, pois.
Eu devia ser mais compreensivo.
Depois,
Vou comer dez dentadas hoje.
Nove dentadas amanhã...
Se ele ainda não tiver regressado em dez dias,
Não vou comer nem uma dentada!
Sua Alteza,
isto...
Isso definitivamente não vai funcionar!
Permita-me falar com Sua Alteza.
Sair.
Eu não gosto de ti.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪